dirigentes Árabes y occidentales
reunidos en una Cumbre por la paz en El
Cairo Egipto reclamaron este sábado un
alto el fuego entre Israel y jamás
además de la entrega masiva de ayuda a
la franja de gaza y una solución
definitiva al conflicto entre Israel y
Palestina que dura ya 75 años el
presidente de la autoridad Palestina
mahmud abas aseguró que resistirán lo
que calificó de intentos de Israel de
desplazar a la población Palestina
advertimos contra cualquier intento de
desplazar a nuestro pueblo en gaza Más
allá de sus fronteras
también advertimos contra cualquier
desalojo de palestinos de sus hogares o
desplazamiento de Jerusalén o sis
Jordania no aceptaremos el
desplazamiento y nos mantendremos firmes
en nuestra tierra sin importar los
desafíos Israel y Estados Unidos no han
participado en la denominada Cumbre por
la paz